<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

    <body>

        <ui:composition template="./template/mon_template.xhtml">

            <ui:define name="titre">Administration</ui:define>

            <ui:define name="left_content">                

                <div style="font-size: 13px">
                    <p class="titre-center-accueil"> Ecole Expert<span class="ss">®</span></p>
                    <p class="text-devise-accueil">
                        "ECOLExpert 2.0 - Transparence et Rapidité au service de la Formation"</p>

                    <p>ECOLExpert est une application web qui vous permet, au jour le jour, 
                        d'accéder aux informations relatives à la vie de votre établissement suivant 
                        le système classique ou celui du LMD à travers l'internet à savoir :
                    </p>                        

                    <ul>
                        <li><p>La gestion de la scolarité</p></li>                          
                        <li><p>La gestion de la Comptabilité</p></li> 
                        <li><p>La gestion des des notes et des résultats</p></li> 
                        <li><p>La gestion des vacations et enseignants</p></li> 
                    </ul>

                    <div class="div_radus_left_top_color">
                        <h1>Qui Sommes Nous?</h1>
                    </div>
                    <p>EASYSOFT est par vocation une entreprise de services à très forte valeur technologique, 
                        dont l’ambition est de rendre accessible aux entreprise les ressources étendues 
                        des solutions Open Source.
                    </p>               
                    <p>EASYSOFT est née de l’envie de bâtir une véritable aventure d’équipe et se composent 
                        d'une riche communauté de développeurs passionnés. 
                        Ses fondateurs ont été motivés plaisir de travailler ensemble, 
                        et un fort attrait pour les nouvelles technologies.
                    </p>

                    <br/>
                    <div class="div_radus_left_top_color">
                        <h1>Notre Vision</h1>
                    </div>

                    <p>Notre vision était de mettre en place une application de gestion universellement reconnu 
                        et adopté comme l'un des meilleurs outils de gestion des établissements respectant à la 
                        fois le système classique d'enseignement et le système Licence Master Doctorat.
                    </p>    
                    <p>ECOLExpert est une application web et autonome caractérise par sa fiabilité, sa fluidité 
                        et sa sécurité en tant que refuge pour les précieuses données; la simplicité de son modèle
                        offre une facilité d'utilisation afin de répondre aux besoins d'une grande variété 
                        d’utilisateurs.
                    </p>
                    <br/>

                    <div class="div_radus_left_top_color">
                        <h1>Support Technique</h1>
                    </div>
                    <p>Pour des conseils utiles sur la façon de tirer le meilleur parti veillez consultez la section 
                        À propos de et la FAQ de cette application.</p>
                    <br/>

                    <div class="div_radus_left_top_color">
                        <h1>Pourquoi utiliser Ecole Expert ?</h1>
                    </div>
                    <p>Notre culture est celle de nos clients. Nous parlons votre langage car nous connaissons votre métier, 
                        vos contraintes, vos besoins et vos enjeux. C’est précisément ce qui nous permet de vous proposer 
                        des solutions de gestion parfaitement adaptées à vos spécificités, quels que soient votre secteur, 
                        votre structure, votre taille. Nous mettons notre expertise au service de votre activité et de votre spécialité. 
                        C’est ce qui fait notre différence. Et notre force. 
                    </p>
                    <br/>
                </div>      
            </ui:define>

        </ui:composition>

    </body>
</html>
